- scheduler do oznaczania jako zakonczone - pytanie kiedy? - jak przez np tydzien nie bylo procesowania?
- mozliwosc zaznaczania i drukowania wielu zamowien
- data zlecenia mniejsza

BUGS:
- jak modal duzy to nie scrolluje

Pytania:
- obgadac etapy produkcji

!!!BARDZO WAŻNE:
- poprawić proces deploymentu (4) (wrzucanie do dockerhuba -> budowanie image etc)
- security improvement
-- logowanie przy uzyciu cookies
-- logowanie kontekstu uzytkownika

Features:
-  jest zamowienie i jest juz spakowane i jest niekompletne i wiemy ze brakuje jednej witryny bo jest na docieciu
i robi beata trase i w jakims zamowieniu brakuje jakiegos elementu i ktos dopisze to bedzie wiadomo, ze niekompletne
i na cos trzeba czekac
- feature switch dla amazona zeby nie ssal
- wydzielic common package
- brak favicon

statystyki:
- Zamówienia: to jako tabela na stronie głównej
 * ilość, metry / dzień, tydzień, miesiąć, kwartał, rok?
 * Osobno poprawki
 ?? - poprawki doliczane do zamówień czy trakowane oddzielnie?
- niektore zamowienia w ogole nie beda wziete pod uwage,
trzeba do aktualnej daty synchronizacji z bazy pobrac za ostatni rok

kompletne/ niekompletne

- Klienci: ?? jak to ma być wyświetlane
* ilość, metry /

- Liczba spakowań - ?
?? w jakim konteksce chce to mieć?
?? granularność? - dziennie, tygodniowo, miesięcznie
?? w jakiej formie wyświetlane


TRASY:
- kierowca
- data
