- data zlecenia mniejsza
- deadline - pokazuje date 1970 - bo pewnie dostajemy od bajta systemu sekundy, a w naszym milisekundy i jest miszmasz
- SYNC moze nie dzialac, bo date bierzemy instant (czyli  jakas tam godzina, a przychodza same daty,
czyli godzina jest 00:00)

BUGS:
- jak modal duzy to nie scrolluje

Pytania:
- obgadac etapy produkcji

Features:
-  jest zamowienie i jest juz spakowane i jest niekompletne i wiemy ze brakuje jednej witryny bo jest na docieciu
i robi beata trase i w jakims zamowieniu brakuje jakiegos elementu i ktos dopisze to bedzie wiadomo, ze niekompletne
i na cos trzeba czekac- wydzielic common package
- brak favicon

statystyki:
- Zamówienia: to jako tabela na stronie głównej
 * ilość, metry / dzień, tydzień, miesiąć, kwartał, rok?
 * Osobno poprawki
 ?? - poprawki doliczane do zamówień czy trakowane oddzielnie?
- niektore zamowienia w ogole nie beda wziete pod uwage,
trzeba do aktualnej daty synchronizacji z bazy pobrac za ostatni rok

kompletne/ niekompletne

- Klienci: ?? jak to ma być wyświetlane
* ilość, metry /

- Liczba spakowań - ?
?? w jakim konteksce chce to mieć?
?? granularność? - dziennie, tygodniowo, miesięcznie
?? w jakiej formie wyświetlane

TRASY:
dopytać:
- kierowca?
- mozna dodawac klientow / zamowienia z roznych tras?
- ile km mniej wiece to wyjdzie?
- co jeszcze takiego potrzebnego mogloby byc w trasie a np duzo roboty z recznym
