- data zlecenia wczesniejsza niz rzeczywiscie (do sprwadzeenia czy nadal)
- deadline - pokazuje date 1970 - bo pewnie dostajemy od bajta systemu sekundy, a w naszym milisekundy i jest miszmasz

BUGS:
- jak klikna cos to sie nie pokazuje
- po dodaniu do tras zamowienia, zapisaniu go, przy kolejnym wyszukiwaniu po usunieciu z trasy zamowienie trafia
na liste dostepnych zamowien bez nazwy zamowienia, daty itd


Features:
-  jest zamowienie i jest juz spakowane i jest niekompletne i wiemy ze brakuje jednej witryny bo jest na docieciu
i robi beata trase i w jakims zamowieniu brakuje jakiegos elementu i ktos dopisze to bedzie wiadomo, ze niekompletne
i na cos trzeba czekac- wydzielic common package
- brak favicon

statystyki:
- Zamówienia: to jako tabela na stronie głównej
 * ilość, metry / dzień, tydzień, miesiąć, kwartał, rok?
 * Osobno poprawki
 ?? - poprawki doliczane do zamówień czy trakowane oddzielnie?
- niektore zamowienia w ogole nie beda wziete pod uwage,
trzeba do aktualnej daty synchronizacji z bazy pobrac za ostatni rok

kompletne/ niekompletne

- Klienci: ?? jak to ma być wyświetlane
* ilość, metry /

- Liczba spakowań - ?
?? w jakim konteksce chce to mieć?
?? granularność? - dziennie, tygodniowo, miesięcznie
?? w jakiej formie wyświetlane

TRASY:
dopytać:
- kierowca?
- mozna dodawac klientow / zamowienia z roznych tras?
- ile km mniej wiece to wyjdzie?
- co jeszcze takiego potrzebnego mogloby byc w trasie a np duzo roboty z recznym



excel wewnetrzny:
- premie dla przedstawicieli po klientach - ile metrow klienci dla danego przedstawiciela w miesiacu
- wyniki finansowe za miesiac z rozroznieniem na faktury i kp
- rozchod zamowien
- mapowanie klient na przedstawiciel
- zaznaczaja co faktycznie pojechalo
- reklamacje  z podzialem na przyczyne