3) dodac admina do serwisu
---

BUGS:
- brak favicon
- jak blad serwera prz detalach to wyswietla detale mimo wszystko

Pytania:
    * jak ktos da ze zakonczony a ktos inny bedzie chcial procesowac zamowienie to co sie ma stac?
    * jak "spakowane" nie jest zaznaczone to maja byc wszystkie czy tylko niespakowane?

====> T O D O <====
!!!BARDZO WAŻNE:
- spakowane czy nie?
- synchronizacja zamówień z datą z dnia poprzedniego
- skrypt na start up systemu naprawić (chyba wywala, bo jeszcze baza nie wstała) (3)
- poprawić proces deploymentu (4) (wrzucanie do dockerhuba -> budowanie image etc)
- dostep zdalny (5)
- security improvement

sprzątanie:
- procesy w orderze sa zbedne juz
- pliki typu hs_err_pid.log sie generuja - usunac (po wprowadzeniu sqs nie bedzie problemu)

Skanery w roznych lokalizacjach:
- skanowanie na windowsie przetestowac
- sqs

technical improvement:
- logowanie przy uzyciu cookies
- logowanie kontekstu uzytkownika

new features:
- offline mode dla magazyniera

TODO route finder
- ( na pinezkach kolejnosc)
- sortowanie od punktu docelowego
