2) zeby mqtt zapamietywal jak nie zostanie obsluzony event (Jak administrator jest wylaczony) - chyba trzeba komunikat zwrotny
3) dodac admina do serwisu

---
1. zrobic wersje do release'a
2. nowy branch na ktorym robie front do raportow
3. ogarnac security (zeby cookie lecial)

BUGS:
- brak favicon

PROBLEMY:
    * jak beda sie komunikowac skanery z roznych zakladowów

TODO:
- mozna oznaczyc zamowienie jako zakonczone
- synchronizacja trasy
- wyszukiwanie po trasie
- przetestowac czy na windowsie dziala ten reader
- offline mode dla magazyniera
- dostep zdalny

TODO route finder
- ( na pinezkach kolejnosc)
- sortowanie od punktu docelowego

new features:
- jak ma byc generowany raport (co ma zawierac)

pytania:


